[The Epoch of Miyu]
[Episod 36]
Mereka berdua
nampaknya akan bersaing
sengit di Jabatan Jualan.
Nasib baik tak ada kena-mengena
dengan jabatan kita.
Kenapa berani cakap semua benda?
Dengar sini.
Hari ini dia buat kecoh begini.
Semua orang dalam bilik mesyuarat pun
dah tahu apa yang dia nak lakukan.
Sejak bila Lu Zhenzhen
berkomplot dengan Wei Siyuan?
Perbezaan timbalan ketua dan pengurus
hanya pada gelaran jawatan saja.
Bagi saja apa yang Wei Siyuan mahukan.
Beritahu Meng Jie,
orang yang bertanggungjawab
untuk mesyuarat tender ialah Xu Miyu.
Semua pelaksanaan perlu melalui dia.
Jangan biar Lu Zhenzhen masuk campur.
Selebihnya serahkan
kepada Meng Jie untuk uruskan.
Dia dah lama dalam bidang ini,
paling arif cara untuk menanganinya.
Baiklah, saya akan beritahu dia.
Lagi satu,
minta Miyu
berhati-hati dalam semua perkara.
Masalah antara kamu
berdua masih belum selesai?
Pengarah Wei,
apa rancangan awak seterusnya?
Sekarang Ji Feng
terang-terang mahu mempertaruhkan
segalanya pada mesyuarat tender itu.
Kali ini Jabatan Jualan
menjadi tumpuan utama.
Pada saat yang genting ini,
jika dia berani melantik orang baharu,
maka dia perlu bersedia
menghadapi risiko kegagalan.
Awak jangan lupa.
Jabatan Jualan masih ada Xu Miyu.
Betul.
Jadi, apa rancangan awak?
Jangan terburu-buru.
Saat ini mereka berada dalam
keadaan berjaga-jaga.
Selepas semua syarikat
menyertai tender ini daftar masuk,
mereka akan sibuk
untuk melayan semua orang.
Itulah peluang kita, tak begitu?
Walaupun kali ini Pengarah Wei
hanya beri saya jawatan timbalan ketua,
awak telah menjaga air muka
saya semasa mesyuarat besar.
Saya pasti akan cari jalan
untuk membantu awak.
Miyu.
Kenapa puan datang ke sini?
Ada apa-apa?
Miyu.
Keluarga kami...
Banyak berdosa dengan awak.
Janganlah cakap begitu.
Kenapa cari saya di sini?
Yucheng...
Dia jatuh sakit.
Saya tahu.
Dia baru lepas menjalani pembedahan besar
dan beberapa sesi kemoterapi.
Sekarang tiba-tiba
nak berhenti buat rawatan.
[Selamat Datang ke Hotel Purong]
Dia tak nak makan ubat,
nasi pun dia tak nak makan.
Dia tak bagi jururawat
memberikan infusi kepadanya.
Saya dah pujuk banyak kali pun tak jalan.
Dia sihat saja sebelum ini.
Kenapa tiba-tiba
tak nak teruskan hidup pula?
Miyu.
Saya merayu kepada awak.
Tolonglah pujuk dia.
Dia akan dengar cakap awak.
Awaklah orang yang paling dia cintai.
Kalau bukan sebab...
Memandangkan kamu
berdua pernah bergelar suami isteri,
awak tolonglah pujuk dia
untuk teruskan hidup.
Maafkan saya.
Jodoh saya dengan
Nie Yucheng dah berakhir.
Saya tak nak
mengganggu kehidupan dia lagi.
Lagipun,
apa yang paling dia perlukan
ialah ketenangan jiwa,
bukan satu lagi konflik percintaan.
[Bangunan hospital]
Jika
awak betul-betul nak menasihati dia,
awak boleh beritahunya,
di dalam dunia ini
ada tanggungjawab lebih besar yang perlu
dia pikul daripada rasa putus asanya.
Keluarga,
ibu bapa dan
anaknya.
Saya yakin
dia pasti akan faham.
[Pintu Masuk Utara]
Miyu.
♪ Cahaya malap ♪
♪ Semangkuk sup panas ♪
♪ Orang di bandar ♪
♪ Berusaha keras
menyelit dalam kesibukan ♪
♪ Tapak tangan masa ♪
♪ Mengisar waktu yang sederhana ♪
♪ Taburkan ke dalam dunia yang sibuk ini ♪
♪ Merasai dengan teliti ♪
♪ Memeluk dunia yang berwarna-warni ♪
Tahan sikit.
Suami sayalah
♪ Hati pun takkan menjadi kelam ♪
orang paling kacak,
lebih kacak daripada putera Arab.
♪ Pahit manis kehidupan ♪
♪ Terjalin dalam kesederhanaan ♪
♪ Mari kita mengutip
masa dulu yang dilupakan ♪
♪ Dengan berani ♪
Mulai hari ini,
♪ Mungkin akan ada kekurangan ♪
saya takkan membiarkan awak disakiti.
Saya akan melindungi awak
♪ Mungkin akan ada kesunyian ♪
dan keluarga kita selama-lamanya.
Saya bersumpah.
Jururawat,
saya nak makan.
♪ Memeluk dunia yang berwarna-warni ♪
♪ Hati pun takkan menjadi kelam ♪
Helo, Peguam Su.
♪ Pahit manis kehidupan ♪
Keputusan mahkamah dah keluar,
kita menang kes ini.
♪ Terjalin dalam kesederhanaan ♪
♪ Mari kita mengutip
masa dulu yang dilupakan ♪
Terima kasih atas usaha Peguam Su.
Tapi ada satu perkara,
awak perlu bersedia dari segi mental.
♪ Dengan berani ♪
Encik Nie menyatakan
dia tak dapat keluarkan
wang sebanyak itu buat masa ini.
Dia telah memohon penangguhan pelaksanaan.
Saya tahu.
♪ Melalui kehidupan manusia ini ♪
Biar dia melepasi kesukaran ini dulu.
♪ Pun tak meninggalkan penyesalan ♪
Saya tak tergesa-gesa
untuk menggunakan wang ini.
Saya faham.
Terima kasih banyak-banyak
atas segala bantuan
yang Peguam Su berikan.
Sama-sama.
Asalkan klien saya berpuas hati.
[Peruntukan Bajet Pemasaran
Mesyuarat Tender Kumpulan Syarikat Yuntian]
[Kos Aktiviti Pemasaran]
[Kos Pengiklanan][Lain-lain]
[Tandatangan orang yang
bertanggungjawab: Ji Feng]
Awak masih di hotel?
[Lepaskan butang untuk menghantar]
[Xu Miyu]
[Sedang menaip]
Saya dah habis kerja.
Saya ada di luar.
Ada apa-apa?
Awak nak pergi mana?
[Lepaskan butang untuk menghantar]
[Lepaskan butang untuk batalkan]
[Xu Miyu]
Minta orang daripada jabatan awak
datang ke pejabat saya
untuk ambil dokumen.
Baiklah, saya akan
suruh mereka pergi sekarang.
[Seni Tan]
Saya dah agak awak nak sampai.
Selamat datang.
Sebelum ini saya tak sempat
datang ke majlis pembukaan awak.
Tak sempat nak mengucapkan
tahniah kepada awak.
Akhirnya, awak ada galeri seni sendiri.
Sudahlah, tak perlu terlalu formal.
Cepatlah masuk.
[Seni Tan]
Berikan komen.
Apa pendapat awak?
Memang stail awak.
Bebas dan berani.
Okey, awak memang memahami saya.
Jom.
Tingkat bawah ialah galeri seni,
tingkat atas ialah studio awak.
Apabila berkelapangan,
saya sering mengunjungi galeri
dan muzium seni.
Tapi jarang berpeluang
untuk melihat sendiri
studio seorang artis.
Boleh dikatakan hari ini impian
saya dah menjadi kenyataan.
Tengok-tengoklah.
Bolehkah saya sentuh semua benda ini?
Silakan kalau awak tak kisah.
Warna pada berus ini belum kering lagi.
Apakah karya ini?
Adakah ini karya yang
sedang awak hasilkan?
Boleh dikatakan begitu.
Adakah saya berpeluang untuk menjadi
orang pertama yang melihat karya ini?
Maaflah,
kalau tak boleh...
Tak apa, boleh saja.
Baiklah.
Pada asalnya saya ingin
pasang bingkai gambar sebelum
berikan kepada awak.
Memandangkan...
Okey.
Encik Tan, saya...
Awak jangan rasa tertekan.
Awak telah membantu saya menganjurkan
pameran lukisan dengan begitu baik.
Anggaplah ini sebagai
tanda terima kasih saya.
Cukup ikhlas, kan?
Terima kasih.
Saya sangat menyukai lukisan ini.
Sebenarnya,
sayalah yang patut berterima kasih.
Setiap pencipta karya
sentiasa mengimpikan seseorang yang boleh
memberinya inspirasi secara semula jadi.
Saya amat bertuah
kerana dapat bertemu dengan awak.
Kawasan Wutong Emas,
merupakan pusat kebudayaan dan kesenian.
Ia sangat sesuai dengan personaliti awak.
Lepas ini pasti akan bertambah baik.
Saya betul-betul
tumpang gembira untuk awak.
Kenapa awak tak tanya saya
mengapa saya membina kerjaya di Shanghai?
Di sinilah tempat yang
ideal untuk para pencipta.
Betullah kata awak.
♪ Cinta benar-benar sukar untuk didapati ♪
Semakin lama saya makin
suka bandar ini.
Sungguh.
♪ Kau yang nak pergi tak dapat ditahan ♪
♪ Bertenang dan kata aku tak sedih ♪
♪ Rupa-rupanya aku tak mampu
tipu diri sendiri ♪
♪ Aku hidup tak macam diri sendiri ♪
♪ Aku tak rela ♪
♪ Tak rela ingat dan tak rela untuk lupa ♪
♪ Juga tak rela genggam
eratmu hingga lemas ♪
♪ Aku dah membiarkan diri sendiri ♪
[Mutiaraku Sayang]
[Kumpulan Syarikat Yuntian]
[Bangunan Kewangan Huarun]
[Mesyuarat Tender Projek]
[Mercu tanda baharu di bandar]
[Kumpulan Syarikat Yuntian menjemput
anda membina kegemilangan bersama.]
[Syarikat Pembinaan Fengze]
[Syarikat Pembinaan Bocheng]
[Syarikat Pembinaan Xingyao]
[Kumpulan Syarikat Libo]
Helo, Pengurus Besar Ji.
Selamat datang, Pengarah Lin.
Saya Ji Feng, pengurus besar hotel ini.
Jemput masuk.
Baiklah.
Helo semua.
Sila ikut sini.
Helo.
Jemput masuk.
Inikah hotel kamu?
Ya.
Terima kasih, Saudara Wei.
Baik, kita jumpa nanti.
Baiklah.
Jumpa nanti.
Helo, Pengarah Wei.
Helo.
Cik Xu, jemput masuk.
Baik, terima kasih.
Encik Yang.
Cik Xu.
Kita bertemu lagi.
Kali ini saya dengar,
awak dah menjadi
pengurus dalam Jabatan Jualan.
Ya.
Tahniah.
Terima kasih.
Selamat kembali ke Hotel Purong.
Kami juga mengalu-alukan kehadiran
encik ke mesyuarat tender.
Ini hadiah kecil-kecilan
daripada pihak Jabatan Jualan,
sebagai tanda penghargaan,
harap encik sudi menerimanya.
Terima kasih.
Makanan dah disediakan.
Saya akan bawa encik ke restoran Cina
untuk menjamu selera.
Baguslah kalau begitu.
Saya amat merindui makanan
di Hotel Purong.
Tunggu sebentar,
saya nak tukar baju.
Saya tunggu encik di luar pintu.
Tunggu kejap.
Pengurus Xu.
Awak pekerja baharu, kan?
Saya tak pernah tengok awak sebelum ini.
Nama saya Dai Hui.
Jangan gementar.
Biasalah orang baharu akan buat silap.
Tak mengapa.
Makan gula-gula ini.
Terima kasih, Pengurus Xu.
Cik Xu.
Maaf buat awak menunggu lama.
Sila ikut sini.
Jom.
Maafkan saya, Encik Marcos.
Tak apalah, Cik Xu. Letak saja di situ.
Walaupun saya mempunyai
alahan terhadap debunga,
pendedahan dalam tempoh singkat
di ruang yang luas seperti ini
tidak menimbulkan masalah.
Namun...
Tidak mengapa.
Disebabkan saya tak boleh
letak bunga dalam bilik saya,
jadi
sesekali nampak bunga di luar pun
dapat menggembirakan saya.
Lagipun, janganlah disebabkan saya
semua orang tak
berpeluang melihat bunga.
Apa kata begini?
Nanti saya akan sediakan
beberapa bunga sutera di dalam bilik awak.
Boleh juga, terima kasih.
Silakan.
Tunggu sebentar.
Bos.
Bukankah ini Encik Marcos
daripada Kumpulan Syarikat Libo?
Helo.
Pengarah Niu, silakan.
Baiklah.
Jumpa nanti.
Jemput masuk.
Terima kasih.
Biar saya buat.
Pembantu dia rasanya
bekas pekerja syarikat kita.
Marcos,
ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Begini.
Pembantu eksekutif pengarah
Kumpulan Syarikat Jinkun
ialah bekas pekerja syarikat kami.
Tiga tahun lalu,
dia dipecat
kerana kes salah laku.
Mungkin kami
terlalu berburuk sangka.
Tambahan pula,
reputasi Kumpulan Syarikat Jinkun
dalam industri ini agak kontroversial.
Kebetulan terserempak dengannya hari ini.
Jadi saya
terpaksa lebih berhati-hati.
Jangan risau.
Saya akan memaklumkan setiap jabatan
untuk memperketatkan langkah
pengurusan keselamatan maklumat.
Maaf, dah menyusahkan.
Terima kasih.
Awak pasti nak buat begini?
Saya dah beritahu awak awal-awal.
Permintaan saya amat mudah.
Sama ada awak tolong
saya dapatkan harga asas,
atau
awak tolong saya dapatkan
sebut harga Kumpulan Syarikat Libo.
Mana boleh begini?
Kenapa masuk tak ketuk pintu?
Tak beradab.
Maafkan saya, Pengarah Wei.
Segera keluar dari sini.
Bak kata pepatah,
mengejar kekayaan
kena berani ambil risiko.
Awak cuma perlu meletakkan benda ini
tanpa diketahui Marcos di dalam biliknya.
Letak saja,
lima juta akan menjadi milik awak.
Saudara,
saya tak merugikan awak, kan?
Bos Niu,
ini bukanlah perkara kecil.
Mesyuarat tender untuk
bangunan pencakar langit itu
melibatkan dana berbilion-bilion.
Risiko yang saya perlu tanggung
tak setimpal dengan
ganjaran yang diberikan.
Tengoklah apa yang awak cakap ini?
Hotel besar ini milik awak.
Di sini semua orang awak.
Apa lagi risiko yang perlu awak tanggung?
Awak tak tahu keadaan saya sekarang?
Di atas saya ada seorang orang tua
tak boleh terima kesilapan langsung.
Di luar pula ada orang
yang bercita-cita tinggi
nak menjatuhkan saya.
Di rumah pula ada
isteri yang tidak pernah puas.
Lima jari awak ini cukup
untuk saya makan berapa hari saja?
Kalau begitu, awak sebutlah berapa
jumlah yang awak mahu.
Dua puluh juta.
Bayar 10 peratus dulu.
Awak belum buat apa-apa lagi,
dah minta dua juta?
Atas dasar apa,
saudara?
Atas dasar persahabatan kitalah.
Takkanlah awak nak layan saya
macam kad kredit pula, kan?
Kalau awak tak sanggup, lupakan saja.
Anggap saja saya tak pernah cakap apa-apa.
Mari makan, sedap ini.
Mari.
Setuju.
Beginilah baru betul, Bos Niu.
Mari, bersulang.
Awak memang hebat.
Mari.
[Pejabat Ketua Jabatan]
Kali ini, kita perlu
ubah cara pemikiran kita.
Apa pendapat awak?
Mesyuarat tender
Kumpulan Syarikat Yuntian
dapat diadakan di Hotel Purong kali ini,
saya rasa ini semua
hasil usaha Pengurus Xu.
Dia memang seorang yang sangat berbakat.
Saya terfikir,
bolehkah naikkan pangkat dia
untuk menjadi timbalan saya?
Saya percaya jualan tahun depan
pasti akan mencapai
tahap yang lebih tinggi.
Sebenarnya, Pengurus Besar Ji
pun ada rancangan ini.
Pihak Jabatan Sumber Manusia
pun dah dimaklumkan.
Kita tunggu mesyuarat tender kali
ini selesai dengan jaya,
Jabatan Jualan akan
diserahkan kepada kamu berdua.
Baiklah.
[Pejabat Ketua Jabatan]
[Hotel Purong]
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Nanti saya hubungi awak semula.
Pengarah Wei, saya nak
bincang sesuatu dengan awak.
Apa?
Awak perlu cepat fikirkan cara
untuk singkirkan
Xu Miyu daripada Jabatan Jualan.
Kenapa tiba-tiba cakap begini?
Saya baru saja beberapa
hari memegang jawatan ini.
Dia berpakat dengan ketua baharu
untuk menjatuhkan saya.
Mereka nak gunakan
prestasi tender kali ini
untuk menyingkirkan saya daripada jawatan
timbalan ketua ini.
Ini tak macam stail awaklah.
Kalau awak kekal kukuh di kedudukan awak,
takkan ada orang boleh singkirkan awak.
Kalau saya disingkirkan,
tiada sesiapa lagi yang boleh bantu awak.
Zhenzhen,
awak kena faham.
Ji Feng sekarang sedang bersaing
dengan saya di Jabatan Jualan.
Perkara sebegini tak dapat dielakkan.
Awak bersabar sajalah.
Nanti akan ada banyak peluang lagi, kan?
Lagipun saya pun tak gelabah,
apa yang awak panik?
Wei Siyuan,
awak selalu berikan janji-janji manis.
Tapi tiada satu pun pernah ditunaikan.
Kesabaran saya ini ada hadnya.
Tunggu sebentar.
Awak fikirkan satu cara
untuk letakkan benda ini
ke dalam bilik bos besar
Kumpulan Syarikat Libo.
Kalau awak berjaya melakukan perkara ini,
saya akan beri awak lima juta.
Selain itu, saya akan naikkan pangkat awak
menjadi ketua.
Bagaimana?
Mesyuarat tender kali ini membincangkan
melibatkan urusan
perniagaan yang berbilion-bilion.
Risiko terlalu besar jika buat begini.
Saya boleh dipenjarakan.
Zhenzhen,
sejak bila awak jadi penakut begini?
Risiko tinggi barulah
dapat pulangan tinggi.
Awak tak nak ganjaran awak?
Awak tak nak besarkan anak awak?
Wei Siyuan.
Awak dah lama merancang
untuk suruh saya buat
perkara ini untuk awak.
Sejujurnya,
saya tak boleh percaya
dan harapkan orang lain.
Hanya awak saja.
Baiklah.
Demi anak saya,
saya boleh tolong awak pasang
alat perakam suara tersembunyi ini,
tapi saya ada satu syarat,
lima juta terlalu sikit.
Saya nak lapan juta.
Selepas urusan ini selesai, bayaran perlu
terus masuk ke dalam akaun saya.
Ini barulah diri awak,
Lu Zhenzhen.
Lapan juta?
Baiklah.
Lapan juta. Setuju.
Nah, ini.
Pengurus Xu.
Ini untuk beri klien?
Ini untuk tetamu yang datang
menyertai mesyuarat tender.
Sekejap lagi saya akan hantar ke biliknya.
Nak saya tolong?
Tak apa, saya boleh pergi sendiri.
Baiklah.
Kak Miyu,
kenapa awak datang ke sini?
Saya nak hantar sesuatu untuk Encik Yang.
Dia ada di biliknya?
Saya baru nampak dia keluar
dengan pembantunya.
Kalau begitu,
saya tunggu dia di sini sekejaplah.
Dia baru saja keluar.
Entah bila dia akan balik.
Saya bukakan pintu untuk awak dulu.
Lagipun awak nak hantar barang
untuk tetamu, kan?
Terima kasih.
Pengurus Xu, Kak Xiang.
Tetamu ini perlu mendaftar masuk.
Apa kata, awak pergi sendiri sajalah.
Nanti pulangkan kad bilik kepada saya.
Dua minit saja, nanti saya kembali.
Mari, saya bantu encik mendaftar masuk.
Sila tunjukkan kad pengenalan encik.
Dai.
Pengurus Xu.
Kenapa pengurus ada di sini?
Saya nak pergi ke bilik 1822
untuk hantar barang.
Awak tak apa-apa?
Tak apa-apa pun.
Biar saya tolong awak kutip.
Terima kasih, Pengurus Xu.
[Kuarters Kakitangan Hotel Purong]
Mi... Miyu.
Awak dah pulang?
Kenapa awak datang ke sini?
Begini.
Saya ada bawakan awak beberapa
buah tangan dari kampung.
Mak dan ayah minta
saya bawakan untuk awak.
Tengoklah, ada makanan kegemaran awak
iaitu ikan kering.
Macam ini,
sebelum ini saya bersikap kurang ajar.
Maafkan saya.
Sejurus saya balik,
mak dan ayah terus marah saya.
Sebenarnya saya datang ini
memang nak minta maaf kepada awak.
Betul, Miyu.
Memang salah saya.
Saya dah berhenti kerja di Shanghai.
Begini.
Mak dan ayah kita dah tua.
Saya nak balik
tolong mereka uruskan inap desa itu.
Habis itu, macam mana dengan Man?
Masih bersekolah
di sekolah antarabangsa?
Tak bersekolah di sana lagi.
Dia ikut saya balik kampung.
Sekarang dia
bersekolah rendah di pekan kita.
Okey saja.
Itu...
Saya letak barang ini di sini untuk awak.
Awak jangan lupa ambil.
Awak dah makan?
Belum makan lagi.
Wanginya.
Miyu.
Sekarang saya hanya nak
bantu mak dan ayah uruskan
inap desa ini elok-elok.
Awak berpengalaman luas.
Boleh tak awak beri
tunjuk ajar
atau kongsi apa-apa petua dengan saya?
Memang ada pun.
Buku ini
khusus membincangkan mengenai
hotel dan inap desa.
Ada banyak contoh kes di dalam buku ini.
Awak tengoklah kalau
ia dapat membantu awak.
Awak rasa,
keadaan kita berdua
sekarang sama tak macam
buat kerja sekolah
bersama-sama masa kita kecil dulu?
Awak ajar saya soalan
pun saya masih tak faham.
Dulu tak kisah langsung semua ini.
Sekarang baru saya sedar,
menuntut ilmu itu
sememangnya perkara yang bagus.
Tak terlambat pun awak nak menuntut ilmu.
Nak belajar bila-bila pun boleh,
tak pernah terlambat.
Betul, saya tak berani malas belajar.
Kerja sekolah Man pun
saya dah tak boleh nak ajar.
Awak tak tahu, kerja sekolah dia
jauh lebih susah
daripada zaman kita kecil dulu.
Tengoklah, saya dah melalut lagi.
Boleh tak awak
cadangkan lebih banyak
buku begini kepada saya?
Sekarang Internet dah canggih.
Awak boleh juga
cari maklumat di Internet.
Saya dah cari di Internet.
Apabila saya cari pasal inap desa,
ia terus paparkan
banyak iklan-iklan pelancongan.
Sebenarnya,
awak patut jelas apa maklumat
yang awak nak cari.
Contohnya, awak nak
cari pengurusan inap desa
atau contoh kes-kes operasi inap desa.
Awak masukkan kata kunci ini
dan cuba lagi sekali.
Awak memang hebat.
Semua ini nak cari di mana?
Ajarlah saya.
Terangkan lebih terperinci kepada saya.
Saya ini bengap sangatkah?
Langsung tak tahu perkara begini.
Ini...
Nampaknya kena banyak menuntut ilmu lagi.
Dalam perisian ini,
awak taip saja
contoh kes operasi inap desa.
Tengok, dah keluar semua, kan?
Awak tengok dulu.
Wanginya.
[Pendaftaran]
Sila mendaftar di sini.
[Kumpulan Syarikat Yuntian menjemput anda ke
Mesyuarat Tender Bangunan Kewangan Huarun]
Tuan-tuan dan puan-puan,
mesyuarat tender akan bermula
sebentar lagi. Silakan masuk.
[Mesyuarat tender]
Sila masuk ke dalam.
Mesyuarat tender akan
bermula sebentar lagi.
Sila masuk dan ambil tempat masing-masing.
[Kumpulan Syarikat Yuntian menjemput anda ke
Mesyuarat Tender Bangunan Kewangan Huarun]
[Mesyuarat tender]
Yang dihormati para pemimpin
dan tetamu sekalian.
Bagi tender perolehan projek
Menara Kewangan Huarun
Kumpulan Syarikat Yuntian,
sebanyak 162 syarikat telah
mengambil bahagian
dalam proses tender ini.
Antaranya ialah
Kumpulan Syarikat Libo,
Kumpulan Syarikat Jinkun,
Kumpulan Syarikat Fuchun
[Syarikat Pembinaan Fuze]
[Syarikat Pembinaan Bocheng]
Syarikat Pembinaan Lianhe,
Syarikat Pembinaan Fengze,
Syarikat Pembinaan Bocheng,
Syarikat Pembinaan Hengtai,
Syarikat Pembinaan Zhuoyuan,
Syarikat Pembinaan Xingyao,
Syarikat Ekologi Lyuzhu,
Syarikat Teknologi Kejuruteraan Zhijian,
Syarikat Pembinaan Ruida,
Syarikat Kejuruteraan Weiye...
Senarai syarikat yang akan makan
tengah hari di restoran Cina
telah dimuktamadkan.
Awak tolong cetak lima salinan,
kemudian serahkan kepada pihak dapur.
Minta mereka sediakan makanan
mengikut bilangan tetamu.
Baik.
Seterusnya,
diminta pesuruhjaya sumpah untuk
membuka dokumen tender setiap syarikat
dan membuat rekod sewajarnya.
Sekiranya mana-mana pembida
mempunyai sebarang bantahan
terhadap proses pembukaan tender,
sila kemukakan dengan serta-merta.
[Dokumen tender]
Sebut harga
Kumpulan Syarikat Fengling
adalah sebanyak 9.417 bilion yuan.
Dengan tempoh pembinaan
selama 770 hari.
Sebut harga Kumpulan Syarikat Libo
adalah sebanyak 8.513 bilion yuan
[Kumpulan Syarikat Yuntian]
[Bangunan Kewangan Huarun]
Dengan tempoh pembinaan
selama 684 hari.
[Mesyuarat Tender
Kumpulan Syarikat Yuntian]
Pengarah Niu,
pihak hotel kata tiada ketam raja.
Hotel buruk apa ini?
Awak beritahu mereka,
Pengarah Niu tak
pernah makan makanan kerja.
Pesan seekor ketam raja
secara ala carte untuk saya.
Faham tak?
Faham.
Sebut harga Kumpulan Syarikat Jinkun
adalah sebanyak 8.412 bilion yuan.
Dengan tempoh pembinaan
selama 680 hari.
Seterusnya ialah masa penilaian
oleh jawatankuasa tender.
Para hadirin
dipersilakan berehat seketika.
Kenapa tercegat di sini lagi?
Cepatlah pergi.
Baiklah.
Ketam raja.
Semua hadirin dijemput ke ruang rehat
untuk menikmati
hidangan ringan dan berehat sebentar.
Pengarah Niu kata,
tengah hari ini dia nak
makan ketam raja juga.
Begini, encik.
Bukankah saya dah beritahu encik?
Bukannya kami tak nak sediakan
ketam raja untuk encik,
tapi pihak dapur kami
memang tiada stok itu.
Apa kata begini.
Stok tuna sirip biru baru saja masuk,
kami boleh buat sashimi.
Okey, tak?
Kenapa tak cakap awal-awal? Boleh.
Baiklah, saya pergi uruskan sekarang.
Ada alat perakam suara tersembunyi!
Ada alat perakam suara tersembunyi.
Ingat untuk senyapkan telefon bimbit.
Maaf, Penolong Pengurus Xue.
Bahagian restoran dah diuruskan?
Makanan tengah hari dah siap.
Para perwakilan dah mula makan.
Macam mana dengan di sini?
Sedang periksa
peranti yang bersambung dengan
alat perakam suara tersembunyi itu.
Ada kemungkinan tak orang luar yang buat?
Ada kemungkinan juga.
Pengawal keselamatan sedang periksa CCTV.
Di mana alat perakam suara tersembunyi
itu dijumpai?
Ia berada di dalam
pasu bunga bilik ini.
Macam mana boleh ada
pasu bunga di dalam bilik Marcos?
Jika proses pemadanan masih tak berjaya,
kita hanya boleh periksa CCTV
untuk lihat siapa yang hantar
dan pernah menyentuh pasu itu.
Macam mana boleh jadi macam ini?
Hanya ada beberapa orang saja.
Kita periksa sekali lagi.
[Pemadanan Bluetooth berjaya]
Tunggu sebentar.
Pengurus Besar Ji.
Tadi awak sendiri yang cakap,
kalau dapat dikesan,
perlu bawa ke bilik siasatan.
Ramai orang sedang memandang.
Sekurang-kurangnya
kita kena ikut prosedur.
Saya sendiri akan bawa
dia ke bilik siasatan.
[Jabatan Penyiasatan]
Pasu bunga yang awak cakap tadi,
memang saya yang hantar ke bilik Marcos.
Hanya saya seorang
yang pernah menyentuhnya.
Namun, saya betul-betul tak tahu
di dalam pasu itu
ada alat perakam suara tersembunyi.
Saya pun tak tahu
kenapa telefon saya
boleh padan dengan benda itu.
Alat perakam suara tersembunyi itu
tiada kaitan dengan saya.
Awak tunggu di sini sebentar.
Saya akan suruh orang
hantarkan jaket untuk awak.
Waktu malam di sini agak sejuk.
Memang bukan saya
yang melakukan perkara ini.
[Jabatan Penyiasatan]
Saya tahu perkara ini
tiada kaitan dengan awak.
Nanti akan ada orang datang ke sini
untuk menyoal siasat awak.
Awak jawab dengan jujur.
Usah takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
[Jabatan Penyiasatan]